# Путешествие по России
---------------------

_Проект представляет безграничные возможности путешествий по родной стране, а также Татьяны Меняйло как верстальщика, который убил об этот проект все рога_

В проекте представлена беспроигрышная подборка для тех, кому надоело отдыхать как нормальный человек с морем, блекджеком и красивыми женщинами.  
Не забудьте штаны с начесом и москитную сетку! Будет круто! ~~нет~~

## О сути проекта
Вдохновляющие тексты и фотографии, манящие в бескрайний путь на электричках или на "Ладе", если таковая имеется.  
Что вы выберете: суровый Байкал или болотистую Карелию, кишащий манулами Алтай или просто две недели в плацкарте как возможность смены формы жизни? Решать только вам!

## Немного хвастовства _(в жанре саги)_
Невозмутимые теги вековыми пальцами почесывали седые косматые брови, бормоча: "Да будет веб-разработка!".  
Хитрые паддинги, завернутые в шелковую адаптивность, нащупывали ледяные руки марджинов и удивленно вскидывали бровь: "Вот это веб-разработка!".  
Чувствительные марджины смотрели прямо в глаза друг другу и выдыхали: "Восхищение! Восхищение!" (они были немного не в теме ну или тупо перенервничали).  
Неуловимые ховеры мелькали то тут, то там, хохоча: "Слава веб-разработке!".  
Последний-в-типе порыкивал в своей темной одинокой норе: "Благослови Б-г веб-разработку!".  
Непобедимые гриды склоняли свои головы и возвещали миру: "Хвала веб-разработке!".  
Сам CSS шумел ветвями и еле-слышно шуршал: "Веб-разрабооооотка! Веб-разрабооооооотка!!!".

## Планы на дальнейшее развитие
* Не возвращаться на Крайний Север, где темно и холодно, аминь.  
* Научиться побеждать комаров, клещей и отзывчивые размеры блоков силой взгляда.

## Как же без ссылки!
[Без ссылки никак](https://meniaylo.github.io/russian-travel/index.html)

'удача была со мной, благодарю!'